Actuellement étudiant en 3e mme année à l'ENSIMAG en filière Data Science, Je suis très intéressé par cette offre de stage et l'opportunité de travailler un jour chez Ubisoft. Ayant eu toujours eu de bon retour des anciens de l'Ensimag sur leur expérience chez Ubisoft autant en tant que stagiaire qu'autant qu'employer à temps plein. L'environnement de travail ainsi que le domaine sur laquelle l'entreprise opère ont fait objet de mon intérêt depuis des années.
Je me permets ainsi de vous contacter afin de solliciter votre attention à l'égare de mon profil.
Je reste à votre disposition pour toutes informations complémentaires nécessaires.
